You want to die for some Blooded whore, you go right ahead.
Se quer morrer por uma bruxa, vá em frente.
I don't think they're my people anymore.
Acho que eles não são mais minha gente.
Where would the boy have gone?
Onde foi o garoto?
All the magic that the Church grabs is locked up in that building?
Todas as coisas que a igreja captura ficam naquele prédio.
Anything they capture is never recorded and never touched again.
Tudo que a Igreja captura nunca mais é tocado.
You can retake your initiation.
Você pode refazer sua iniciação.
He's under my protection.
Ele está sob minha proteção.
Urgh!
Urgh!
If you make the right choice Jered, I will let this woman go free.
Se você fizer a coisa certa, eu deixo essa mulher ir.
Otherwise...
Senão...
She will die.
ela morrerá.
How did you arrange that blackout, you old fraud?
Como você fez aquele blecaute, seu tratante?
Nothing to do with me, love.
Não fui eu, queridinha.
Carrie!
Carrie!
Rule of thievery.
Regras do roubo.
Only take what you can run with.
Pegue apenas o que você pode carregar.
And get out before the guards arrive!
E saia antes que os guardas cheguem.
Oh, come on!  There's got to be a way out of here!
Ah, qualé! Tem que ter um jeito de sair!
A loose brick!
Um tijolo frouxo!
Something!
Qualquer coisa!
Leave me alone!
Me deixe em paz!
Won't you...
Por que vocês...
...just...
... não...
Hi, Arianne.
Ei, Arianne.
Shall we go?
Vamos indo?
We have a problem.
Temos um problema.
I can't fly.
Eu não sei voar.
But if you had a really big shovel-
Mas se você tivesse uma pá bem grande..
Jered.
Jered.
Are there other tunnel entrances?
Existem outras entradas para o túnel?
Yes, but the tunnels have always been unstable.
Sim, mas eles sempre foram bem instáveis.
They'll never survive.
Eles não vão durar muito.
It's bad housekeeping, that's what it is.
Mas que desleixo!
Why, if I let my tunnels get all unstable my mother would never-
Se eu deixasse meus túneis ficarem instáveis, a minha mãe nunca..
SHUT UP!
CALABOCA!
Sorry...
Desculpem...
Rope?
Corda?
It's a five hundred foot drop.
É uma queda de duzentos metros.
Climb?
Escalamos?
Not in an earthquake.
No meio do terremoto?
Prisoners!
Prisoneiros!
They're tiring.
Já estou me cansando.
Think fast!
Pensem rápido!
Any time you have an idea, feel free to share.
Quando você tiver alguma idéia, pode compartilhar.
We could go out through the cathedral.
Nós podemos ir pela catedral.
It's too heavily guarded.
É muito bem protegida.
Not any more!
Não mais!
It's the only place the Master could have taken his reinforcements from.
É o único lugar de onde poderiam vir reforços.
I knew there was a reason I rescued you.
Eu sabia que tinha uma razão para eu te resgatar.
The cathedral!  Go!
Para a catedral! Vamos!
The traitor boy!
O traidor!
Quaine.
Quaine.
Always a pleasure, Arianne.
Sempre um prazer, Arianne.
It'll be a pleasure to kill you...
Vai ser um prazer matá-lo..
You're welcome to-
Você está convidado a..
Sort out your problems in your own time, lad.
Resolva os problemas pessoais mais tade, rapaz!
Right now, RUN!
Agora, CORRE!
I like what we've done with the place.
Eu gosto do que fizemos a esse lugar.
It can be rebuilt.
Podemos reconstrui-lo.
You still have the choice, Jered.
Você ainda tem uma chance, Jered.
Leave here with me, and they all live.
Saia daqui comigo, e todos viverão.
Yeah, right.
Ah, claro.
It's your mates who are back there bleeding.
São os seus homens que estão lá agonizando.
Please, Master.
Por favor, Mestre.
I don't want to see you get hurt.
Eu não quero que você se machuque.
Your footwork is improving, boy.
Seus chutes estão melhorando.
Stay there, Master Gad.
Fique aí, mestre Gad.
Or I will harm you.
Ou vai se machucar.
It comes down to this in the end, Jered.
Aqui estamos, Jered.
You must make the choice.
Você tem que fazer uma escolha.
Will you come home and rejoin your brothers in safety and in learning?
Você irá se reunir aos irmãos, em segurança?
Or will you condemn yourself to endless flight and the underworld,
Ou vai se condenar eternamente ao submundo..
even if somehow you escape us today?
mesmo que escape hoje?
And see my friends die?
E ver meus amigos morrerem?
Yes.
Sim.
That's not a choice.
Isso não é uma opção.
It is as real a choice as any you get in life, boy.
É tanto qualquer outra que você possa ter na vida.
All right.
Tudo bem.
You win.
Você venceu.
I'll come back.
Eu voltarei.